Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 向那声音呼喊。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 尽管你试图引起……不管是什么的注意，你的尝试很快被打断——一个虫洞在你旁边打开了！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 做好准备！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/text
zh_hans: 你准备好自卫，因为有什么东西从新撕裂的空间裂缝中冲出，摔落在地。那是一个高大的、披着斗篷的身影——其布满斑点的金属表面和外面那片奇异空间一样黑暗。 你紧绷身体，手指搭在武器扳机上，以为它会有所动作，但是……相反，它只是继续坐在那里，瘫倒在地板上。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 武器保持瞄准那神秘的实体。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 在你保持警惕时，外面的一道微光吸引了你的注意。看起来像是第二个虫洞正在形成，比第一个大得多……不过，有什么地方让你觉得不寻常。还没等你想明白，一个巨大的物体开始从中移动出来……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: ……你隐约认出那是一艘星舰——尽管你从未见过类似的东西。随着它的到来，你面前的身影突然开始移动！它的动作虽然机械，但看起来精准而有目的性——仅仅几秒，它就站了起来，摆出战斗姿态。不过，它的注意力似乎集中在外面的星舰上……你意识到那艘星舰正咄咄逼人地朝你驶来！ 无论这实体是什么，它似乎愿意和你站在一起，对抗那艘奇怪的星舰。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 暗影

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 你好？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 但没有回答。确实，仿佛答案一直与你同在……这里什么都没有留给你。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[1]
zh_hans: 空气中的一种憎恨与你共鸣，你意识到不仅仅这里的黑暗渴望摧毁你……从外面疯狂的深处，又升起了一艘光滑、漆黑的纯粹阴影星舰。准备战斗！

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[2]
zh_hans: 看来黑暗之神的选召者尚未放弃摧毁你的使命，他们的另一艘星舰冲破黑暗，准备发起攻击！

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[3]
zh_hans: 一艘星舰出现在外面，让你血液冰冷……一艘你现在熟悉的星舰。死亡的预兆。黑暗的具现化。黑暗之神的选召者……他们开始逼近，你准备自卫。

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[4]
zh_hans: 外面的景象变得更加黑暗，你意识到这不是普通的信标……你闯入了黑暗之神选召者的领地，而他们已选定你为下一份祭品！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 尽管在此击败了一个强大的敌人，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/text
zh_hans: 不过，在此之前，一件武器显现在你身旁……你认出这是选召者们使用的同款武器。你不会错过免费的礼物，但你不禁好奇这种慷慨的目的何在……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER"]/choice[@req="dddeepone_chosen"]/text
zh_hans: （选召者船员）“此 人……与 同 胞 同 行。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER"]/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/text
zh_hans: 选召者们一认出他们中的一员与你站在一起，就停止了推进。一言不发，他们沉回黑暗，你再次想到，获得邪恶神祇的青睐自有其好处……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER"]/choice[3]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED_FIGHT"]/destroyed/text
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED_FIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED_FIGHT"]/deadCrew/text
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED_FIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 你胸口感到一阵灼热，击败这些奇怪入侵者的奖赏显现在你身旁。即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED"]/text
zh_hans: ……并且变得更加黑暗，一个虫洞打开，一艘启明者星舰从虚空中显现。他们或许不知身在何处，亦不知为何在此，但他们知道一件事：你是他们的下一个目标！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED"]/choice[2]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY_FIGHT"]/destroyed/text
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY_FIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY_FIGHT"]/deadCrew/text
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY_FIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 你胸口感到一阵灼热，击败这些奇怪入侵者的奖赏显现在你身旁。即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY"]/text
zh_hans: ……并且闪烁着紫色，一个虫洞打开，一艘水晶星舰从虚空中显现。他们或许不知身在何处，亦不知为何在此，但他们知道一件事：你是他们的下一个目标！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY"]/choice[2]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE_FIGHT"]/destroyed/text
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE_FIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE_FIGHT"]/deadCrew/text
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE_FIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 你胸口感到一阵灼热，击败这些奇怪入侵者的奖赏显现在你身旁。即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE"]/text
zh_hans: ……并为远处的一道光让路，一个虫洞打开，一艘虹彩、油腻的星舰从虚空中显现。他们或许不知身在何处，亦不知为何在此，但他们知道一件事：你是他们的下一个目标！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_SOULPLAGUE"]/choice[2]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT"]/destroyed/text
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT"]/deadCrew/text
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 随着那些奇怪的入侵者崩溃，一阵尴尬的沉默降临，你觉得毁灭并非唯一的选择。即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK_FIGHT_WIN_BONUS"]/text
zh_hans: 一阵微弱的歌声在你脑海中响起，新的生命从一具倒下的奇怪入侵者身上萌发……一个新的个体形成。你做好了最坏的打算，但它只是在你眨眼间跑到了角落……它是友好的吗？即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK"]/text
zh_hans: ……并且一阵奇怪的雾气滚滚而来，一个虫洞打开，一团毛茸茸的物质从虚空中显现。他们或许不知身在何处，亦不知为何在此，但他们知道一件事：你是他们的下一个目标！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ILLDRYTHK"]/choice[2]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT"]/destroyed/text
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT"]/deadCrew/text
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 随着那些奇怪的入侵者融化，一阵尴尬的沉默降临，你觉得谋杀并非唯一的选择。即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER_FIGHT_WIN_BONUS"]/text
zh_hans: 那艘奇怪星舰的低语平息，其残骸汇聚成一个单一的形态……你认出是一个魂疫空壳。它出现在你身旁，你做好了最坏的打算，但它只是站在那里，发出咕噜声。它是友好的吗？即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER"]/text
zh_hans: ……并为远处的一道光让路，一个虫洞打开，一艘虹彩、油腻的星舰从虚空中显现。从星舰中散发出微弱的低语……他们或许不知身在何处，亦不知为何在此，但他们知道一件事：你是他们的下一个目标！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_HUSKWEAVER"]/choice[2]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT"]/destroyed/text
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT"]/deadCrew/text
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 随着那些奇怪的入侵者逐渐消失，一阵尴尬的沉默降临，你觉得谋杀并非唯一的选择。即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST_FIGHT_WIN_BONUS"]/text
zh_hans: 一道闪电从那艘奇怪星舰的残骸中迸发，其能量在你身旁汇聚，形成了一个你刚刚战斗过的奇怪实体。你做好了最坏的打算，但它只是站在那里，从斗篷下凝视着。它是友好的吗？即便如此，你意识到自己在与叛军的赛跑中正失去优势……黑暗方面亦然。你需要继续前进。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST"]/text
zh_hans: ……并且一场巨大的太空风暴滚滚而来，一个虫洞打开，一艘深色、涂漆的星舰从虚空中显现。他们或许不知身在何处，亦不知为何在此，但他们知道一件事：你是他们的下一个目标！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_TEMPEST"]/choice[2]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE"]/text
zh_hans: 一阵剧痛刺痛你的心智，外面的疯狂景象似乎发生了转变……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/text
zh_hans: 你在这里感觉不到恶意……恰恰相反，你感到温暖。被抚慰。被赐福，因为你的负担被卸下……但哪个负担最困扰你？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[1]/text
zh_hans: 我因舰体完整性不足而困扰。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你闭上眼睛，内心的温暖绽放为更伟大的事物。某种有形之物。你星舰的损伤奇迹般地被修复，你对前路感到乐观……这片疯狂之地不会吞噬你。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[2]/text
zh_hans: 我因船员不足而困扰。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你闭上眼睛，内心的温暖绽放为更伟大的事物。某种有形之物。一个传送门在你身旁打开，一名深渊潜者从中走出。他们看起来有些困惑，但还算热情，“这……是黑暗之神的领域吗？我们……接近它的伟大了吗？”你点点头，他们跳了个小舞，“那……仪式成功了！我……是来帮助你的，我想。”你们交换了正式介绍，深渊潜者离开了房间，似乎很满意自己的位置。你对前路感到乐观……这片疯狂之地不会吞噬你。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[3]/text
zh_hans: 我因资源不足而困扰。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你闭上眼睛，内心的温暖绽放为更伟大的事物。某种有形之物。几箱资源莫名其妙地出现在你的货舱里，你对前路感到乐观……这片疯狂之地不会吞噬你。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[4]/text
zh_hans: 我因力量不足而困扰。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你闭上眼睛，内心的温暖绽放为更伟大的事物。某种有形之物。一个传送门在你身旁打开，一个迷失的人类灵魂从中飘出……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_BLESSING"]/choice[4]/event/choice/event/text
zh_hans: ……接着又是一个。尽管他们的面容可怖，但他们所散发的潜在力量是不可否认的。甚至令人感到安慰。你对前路感到乐观……这片疯狂之地不会吞噬你。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_DESTROYEDLOSS"]/text
zh_hans: 噩梦消散了，但什么也没留下……凯尔和莉莉丝的超光速信号也消失了。你可能永远不知道你的朋友们发生了什么，但一点燃料仍然显现在你的货舱里。黑暗之神一定在发笑……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 随着那怪物及其噩梦般的恐怖被击倒，一点来自黑暗之神的燃料出现在你的货舱里，一切归于平静。自由探索这艘幽灵般的星舰，你很快找到了属于凯尔和莉莉丝的纪念品……特别是两人的合照。这一定是他们的星舰……但那对恋人呢？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/text
zh_hans: 继续探索。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/text
zh_hans: 握着照片进一步查看，你发现了一扇之前没注意到的门。将手放在上面，你感到一种奇怪的温暖……伴随着轻柔的嗡嗡声。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 打开那扇神秘的门。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 鼓起勇气，你打开了门……眼前的景象几乎恐怖到无法形容。房间沾满了血污：内脏、鲜血和肉块散落各处，让人无法辨认其来源。房间的另一端，蜡烛在基座周围静静燃烧，基座上放着一本打开的书。趟过血污，你走近那本书，注意到其页面上用最鲜艳的深红色潦草地写着文字。你意识到，描绘的是各种仪式……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 所以凯尔和莉莉丝……？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 那……东西……一定是莉莉丝。至少，是她的残骸……那么这房间里的血污，就是……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 我要吐了……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 是的，这一定是凯尔剩下的部分……那两人到底想干什么？你再次瞥向那本书。如果还有任何答案，就在这里了。将其收好，你转身准备离开房间，却注意到门口有一个庞大的阴影。那个怪物站在那里，不知怎的从伤势中恢复了……它胸口的眼睛依然紧盯着你手中的凯尔和莉莉丝的照片。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 莉-莉莉丝？真的是你吗？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 当你喊出莉莉丝的名字时，那怪物身体一僵。它真的是她……她开始缓慢靠近，眼睛依然盯着照片。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 是我，莉莉丝。联邦，记得吗？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 莉莉丝眼中闪过一丝什么。你只能希望是认出来了……她的靠近稍微加快了一些。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 你还记得凯尔说过什么吗？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你提到凯尔，莉莉丝加快速度。她马上就要到跟前了。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 他说你可以信任我，莉莉丝，我知道我也能信任你。站稳别动。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 离你只有几英寸时，莉莉丝停了下来。一条扭动的触须以闪电般的速度从她身体里伸出……抓住了照片。照片似乎能让她平静，你缓慢而礼貌地拿回照片，莉莉丝没有阻止。当你离开房间，走向你的星舰时，她跟随着，你意识到你安抚了一个克苏鲁式的怪物……但她也是你的朋友。一回到星舰上，你拿出那本书，莉莉丝对着它发出一声低吼。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/crewMember
zh_hans: 莉莉丝

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 检查那本书。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 翻阅书页，你发现自己读不懂任何内容。它是用一种你的翻译器或船员都无法识别的文字写成的……除了莉莉丝，她正以强烈的目光盯着那些深红色的文字。在她的身体排出一种神秘的墨水后，应你的要求，她在地板上写出了一份密码……你很好奇，如果她能做这种事，她到底还有多少自我残留其中。最终，密码完成后，你能够辨认出那些文字确实描绘了几种仪式……最引人注目的，是一种允许人升腾并与黑暗之神交流的仪式。你看向莉莉丝。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 你是不是……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
zh_hans: 她低吼一声，你咽了口唾沫。深入书页，还有其他颜色的文字，莉莉丝的密码无法涵盖。她一定读不懂所有这些……也许你能找到能读懂的人。同时，似乎还有一些仪式，可以在完成升腾仪式后增强一个人的力量。如果你进行这些仪式，或许能让莉莉丝变得更强……但谁知道你得付出什么代价。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 凯尔……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你已无能为力。你必须向前走，尽你所能照顾莉莉丝……以及完成这些异界仪式，如果你愿意的话。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and not(@lvl)]/text
zh_hans: 检查那本书。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice[@req="DARKGOD_CURSED_BOOK" and not(@lvl)]/event/text
zh_hans: 你很快意识到，这本书和你已有的那本《异界典籍》一模一样。她和凯尔一定进行了书页中记载的某种不可言说的仪式，而他成了祭品……至少可以说，这很可怕，但对你来说，拥有第二本这可怕的书副本价值不大。你把它留在原地，莉莉丝不断的扭动似乎稍微平静了一些。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 就是现在！冲过怪物，离开这里！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 莉莉丝冲过来时，你躲开她，丢下了书和照片。你不知道她变成了什么，也绝不可能把性命托付给这样的噩梦。当你冲向星舰时，你听到莉莉丝……在你身后哭泣。那是扭曲、可怕的哭泣声。但你不能让它影响你……你仍然需要离开这个地狱般的地方。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 不管它，离开这里。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你不确定自己是否想知道这里发生了什么真相，或者门后到底有什么。你满足于离开这里，准备继续你对黑暗之神及其阴影的战斗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER"]/text
zh_hans: 你期待着看到凯尔和莉莉丝的星舰，但迎接你的是……等等，不，这确实是凯尔和莉莉丝的星舰。至少，形状是的，但它完全扭曲，被黑暗包裹……发生了什么？你没太多时间思考，因为你朋友们那噩梦般的星舰形态开始攻击了！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_KYRANDLILITH_ENCOUNTER"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_ALONE"]/text
zh_hans: 你再次抵达这可怕旅程的出口……这次，你会接受它吗？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/text
zh_hans: 既然到了出口，黑暗似乎……静止了。一切归于平静。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 然而，这份宁静没有持续多久……你感到周围的空间扭曲，时间本身似乎再次放缓。然后，令你不安的是，黑暗之神再次强行闯入你的脑海：“能 行 至 此 处 确 实 令 人 印 象 深 刻。你 立 于 悬 崖 之 巅；逃 脱 触 手 可 及。然 而，在 我 们 相 伴 的 时 光 结 束 前，我 将 赐 予 你 最 后 一 个 渴 望。让 它 显 现 吧。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 我渴望……真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
zh_hans: 一阵被激起的兴趣，那震耳欲聋的声音答道：“非 常……好 奇。你 渴 望 何 种 真 相？”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 那个……我击败的英雄的真相。
